Да се създаде програма за управление на куриерски услуги. В програмата ще имаме 3 вида потребители: администратор, куриер и клиент.
Администратора ще може да добавя, променя и изтрива куриери както и клиенти. Също така ще може и да променя, добавя и изтрива поръчки.
Клиента може да заяви куриер и да регистрира поръчка, и да наблюдава своите поръчки/доставки.
Куриер може да променя доставки и техния статус.
Да се използва и създаде база от данни имаща данни за клиент, куриер и поръчка.
Клиент:
⁃ Име
⁃ Телефонен Номер
⁃ Адрес за доставка
Куриер:
⁃ Име
⁃ Служебен Телефон
⁃ Години стаж
⁃ Район на обслужване/Офис
Офис:
⁃ Град
⁃ Име на офис
⁃ Телефонен номер
⁃ Брой служители
Поръчки:
⁃ Номер на поръчка
⁃ Клиент
⁃ Куриер
⁃ Статус
⁃ Информация ( стрингово поле с допълнителна информация )
Регистрации
⁃ тип на регистрация
⁃ Информация за регистрация
⁃ Потребителско име
⁃ Парола
Статус:
⁃ Тип на статус
⁃ Информация
Програмата трябва да има екрани съответно за всеки потребител. Клиента трябва да има таблично изведени всички негови поръчки с опция да създава поръчки. Куриерът ще има също изведени на неговия екран всички поръчки като може да променя техния статус. Администратора да има достъп в таблична форма да променя, добавя и изтрива както поръчки така и регистрации.
Заявки:
Клиент
⁃ Извеждане на поръчки след дата
⁃ Извеждане на поръчки извършени в последните 5 дни
⁃ Извеждане на графика за брой на поръчки извършени през цялата година.
Куриер
⁃ Извеждане на поръчки в статус “Чака куриер”
⁃ Извеждане на поръчка според клиент
⁃ Извеждане на графика за брой “доставени”,  “В процес на доставка” и “чака доставчик”.